Object Oriented Programming yani Nesne Yönelimli Programlama,
her işlevin nesnel olarak soyutlandığı bir programlama şeklidir.
Bu açıklamayı daha da örnekleyerek açıklarsak, gerçek hayatta
gördüğümüz birçok nesnenin bilgisayar ortamına aktarılma şeklidir.
Yani bir nesnenin rengi, durumu, ismi, üretim yılı gibi birçok
 özelliklerin bilgisayar ortamında gösterilmesi buna örnek
 olarak verilebilir.

Nesne Yönelimli Programlamanın Faydaları
-Nesne oluşturma bir sınıf içerisinde toplanır ve tüm projelerde
kullanılabilirliğe olanak sağlar.
-Sınıfların 1 kez oluşturulması
sayesinde uzun kodları tekrardan yazmak yerine kısa kodlamalar ile
çalıştırılabilir.
-Uzun kodların tekrar yazılmasının engellenmesi
sayesinde geliştirme süreci kısalır.
-Nesneler birbirinden bağımsız
 olduğundan bilgi gizliliği konusunda avantaj sağlar.
-Sınıflar sayesinde tüm projelerde değişiklik yapmak yerine
tek bir sınıfta değişiklik yapılıp tüm projelerde çalışması sağlanır.
 Bu zaman kaybını büyük ölçüde azaltır.

Sınıf Nedir?
-Değişkenleri ve methodları bir arada saklayan sistemdir.
-Değişkenler kullanacağımız verileri örneğin ad, soyad, yaş gibi
verileri saklar. Metotlar bu verilerin toplanması gibi görevleri
sağlayan bir sistemdir.

Nesne Nedir?
-Verileri saklayan ve bu veriler üzerinde işlem yapan metodları
saklayan bileşenlerdir.
-Nesne Yönelimli Programlamanın Özellikleri Nelerdir?
Sistemimizin birçok özelliği vardır.
Bunları 4 temel özellikte inceleyebiliriz.

1-Soyutlama (Abstraction)
2-Kapsülleme (Encapsulation)
        Javada kapsulleme 3 sekilde yapilir
        1-private : sadece kendi sınıfında kullanılabilen özellik ve davranışlardır(sadece class'lar ulasir)
        2-Default :class ve package'ler ulasabilir
        3-protected : sınıf içinde miras alınan alt sınıflar tarafından kullanılır.(class, package ve subclass'lar ulasabilir)
        4-public : herkesin kullanabileceği özellik ve davranışlardır(classlar, packagelar, subclasslar, global.
        Kapsullemede 1'de 4'e dogru bilgilere ulasim kolaylasirken 4'ten 1'e dogru bilgilere
        ulasim zorlasir
3-Miras Alma (Inheritance)
4-Çok Biçimlilik (Polymorphism)
